# На проработку

## Теория чисел
* Числа Фибоначчи
* Дискретное логарифмирование
* Китайская теорема об остатках, Алгоритм Гарнера
* Нахождение степени делителя факториала
* Первообразный корень. Дискретное извлечение корня
* Быстрое преобразование Фурье - умножение двух полиномов или длинных чисел за O(NlogN)

## Графовые алгоритмы

* Поиск в глубину (+ рекурсивный)

#### мосты, точки сочленения, компоненты связности

* Поиск мостов в реижме онлайн
* Поиск точек сочленения

#### кратчайшие пути
* Алгоритм Левита
* Подсчёт количества путей фиксированной длины между всеми парами вершин, нахождение кратчайших путей фиксированной длины

#### минимальный остов
* Минимальное остовное дерево. Алгоритм Крускала с DSU
* Минимальное остовное дерево. Алгоритм Прима
* Нахождение количества остовных деревьев( Матричная теорема Кирхгофа)
* Код Прюфера. Формула Кэли. Количество способов сделать граф связным


#### наименьший общий предок (LCA)
* Наименьший общий предок. Нахождение с препроцессингом
* Наименьший общий предок. Метод двоичного подъёма
* Наименьший общий предок. Алгоритм Фарах-Колтона и Бендера
* Задача RMQ (Range Minimum Query - минимум на отрезке)

#### потоки

* Нахождение максимального потока. Алгоритм Эдмондса-Карпа
* Нахождение максимального потока. Метод Проталкивания предпотока
* Поток с ограничениями
* Поток минимальной стоимости (min-cost-flow)
* Задача о назначениях. Решение с помощью min-cost-flow, Венгерский алгоритм
* Нахождение минимального разреза алгоритмом Штор-Вагнера
* Поток минимальной стоимости, циркуляция минимальной стоимости. Алгоритм удаления циклов отрицательного веса

#### паросочетания
* Нахождения наибольшего паросочетания. Алгоритм Куна
* Нахождения наибольшего паросочетания. Алгоритм Эдмондса
* Нахождения наибольшего паросочетания. Матрица Татта.
* Проверка графа на двудольность и разбиение на две доли
* Нахождение наибольшего по весу вершинно-взвешенного паросочетания
* Покрытие путями ориентированного ациклического графа

#### связность
* Рёберная связность
* Вершинная связность
* Построение графа с указанными величинами вершинной и рёберной связностей и наименьшей из степеней вершин

#### обратные задачи
* Обратная задача SSSP (inverse-SSSP - обратная задача кратчайших путей из одной вершины)
* Обратная задача MST (inverse-MST - обратная задача минимального остова)

#### разное
* Покраска рёбер дерева (структуры данных)
* Задача 2-SAT (2-CNF)
* Heavy-light декомпозиция


## Строковые алгоритмы
* Алгоритм Кнута-Морриса-Пратта
* Алгоритмы хэширования в задачах на строки
* Алгоритм Рабина-Карпа поиска подстроки в строке
* Разбор выражений за O (N). Обратная польская нотация
* Суффиксный массив.
* Суффиксный автомат.
* Декомпозиция Линдона. Алгоритм Дюваля. Нахождение наименьшего циклического сдвига
* Алгоритм Ахо-Корасик
* Суффиксное дерево. Алгоритм Укконена
* Поиск всех тандемных повторов в строке алгоритмом Мейна-Лоренца (разделяй-и-властвуй)
* Редакционное растояние. Алгоритмы: Хэмминга, Дамеруа-Левенштейна, Джаро-Винклера

## Структуры данных
* Дерево отрезков
* Рандомизированная куча

## Алгоритмы на последовательностях
* Задача RMQ (Range Minimum Query - минимум на отрезке)

## Динамика
* Нахождение наибольшей нулевой подматрицы

## Линейная алгебра
* Метод Гаусса решения системы линейных уравнений
* Нахождение ранга матрицы
* Вычисление определителя матрицы методом Гаусса

## Численные методы
* Интегрирование по формуле Симпсона
* Поиск корней методом Ньютона (касательных)
* Тернарный поиск


## Комбинаторика
* Биномиальные коэффициенты
* Числа Каталана
* Ожерелья
* Расстановка слонов на шахматной доске
* Количество помеченных графов, связных помеченных графов, помеченных графов с K компонентами связности
* Генерация сочетаний из N элементов
* Лемма Бернсайда. Теорема Пойа
* Принцип включений-исключений

## Теория игр
* Игры на произвольных графах. Метод ретроспективного анализа
* Теория Шпрага-Гранди. Ним

## Расписания
* Задача Джонсона с одним станком
* Задача Джонсона с двумя станками
* Оптимальный выбор заданий при известных временах завершения и длительностях выполнения

## Разное
* Игра Пятнашки: существование решения
* Дерево Штерна-Броко. Ряд Фарея
* Поиск подотрезка массива с максимальной/минимальной суммой
* Meet-in-the-middle
